Курсовой проект от Megafon

У нас появился запрос из отдела продаж и маркетинга. Как вы знаете «МегаФон» предлагает обширный набор различных услуг своим абонентам. При этом разным пользователям интересны разные услуги. Поэтому необходимо построить  алгоритм, который для каждой пары пользователь-услуга определит вероятность подключения услуги.
Данные
В качестве исходных данных вам будет доступна информация об отклике абонентов на предложение подключения одной из услуг. Каждому пользователю может быть сделано несколько предложений в разное время, каждое из которых он может или принять, или отклонить.
Отдельным набором данных будет являться нормализованный анонимизированный набор признаков, характеризующий профиль потребления абонента. Эти данные привязаны к определенному времени, поскольку профиль абонента может меняться с течением времени.
Данные train и test разбиты по периодам – на train доступно 4 месяцев, а на test отложен последующий месяц. 
Итого, в качестве входных данных будут представлены:
●	data_train.csv: id, vas_id, buy_time, target
●	features.csv.zip: id, <feature_list> 

И тестовый набор:
●	data_test.csv: id, vas_id, buy_time
target - целевая переменная, где 1 означает подключение услуги, 0 - абонент не подключил услугу соответственно. 
buy_time - время покупки, представлено в формате timestamp, для работы с этим столбцом понадобится функция datetime.fromtimestamp из модуля datetime.
id - идентификатор абонента
vas_id - подключаемая услуга
Примечание: Размер файла features.csv в распакованном виде весит 20 гб, для работы  с ним можно воспользоваться pandas.read_csv, либо можно воспользоваться библиотекой Dask.
Метрика
Скоринг будет осуществляться функцией f1, невзвешенным образом, как например делает функция sklearn.metrics.f1_score(…, average=’macro’).
 sklearn.metrics.f1_score — scikit-learn 0.22.1 documentation





Формат представления результата
1.	Работающая модель в формате pickle, которая принимает файл data_test.csv из корневой папки и записывает в эту же папку файл answers_test.csv. В этом файле должны находится 4 столбца: buy_time, id, vas_id и target. Target можно записать как вероятность подключения услуги.
2.	Код модели можно представить в виде jupyter-ноутбука. 
3.	Презентация в формате .pdf, в которой необходимо отразить:
●	Информация о модели, ее параметрах, особенностях и основных результатах.
●	Обоснование выбора модели и ее сравнение с альтернативами.
●	Принцип составления индивидуальных предложений для выбранных абонентов.
Рекомендуемое количество слайдов – 5 – 10.
Файл answers_test.csv с результатами работы модели, презентацию, ноутбуки и резюме необходимо прикрепить ко второму уроку “курсовой проект”.
